Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Менімен оңай жолығасың деп күтпедім.
Бірақ мен сұрауым керек.
Неліктен мұндай нашар ұйымға кірдің?
Бұл біртүрлі
Мен... мен оны қайтаруым керек.
Дұрыс.
Легоси «Метеорлар фестивалі» күні мектепке аман-есен оралды ма?
Иә...
А, жоқ, менде әртүрлі жарақаттар болды.
Ақ қоян сенімен бірге болды ма?
Бойы қысқа әйел, менің ішімдей.
Ол зардап шекпеді.
Мен көріп тұрмын... Күткендей.
Әйтеуір, менің қайда екенімді енді білесің.
Мен мұны метеорит фестивалінен бір күн бұрын болған әңгімеден білдім.
Бұл менің соңғы өтінішім
Мен бүгін түнде өліп қалуым мүмкін
Луи-сенпай, нені айтып тұрсың...
Асыл әйелін қорғай алмаған еркек
Сахнаға шыққанда не істеймін деп ойлаймын.
Луи-сенпай, сен суланып бара жатырсың.
Сен тым дәрменсізсің.
Билікті, инстинктті, күшті жеңе алмайтын адам.
Мектеп батыры?
Бұл күлкілі
Бұл пұтқа табыну сияқты
Өтірік айту қиын
Иә?
Кешіріңіз, мен бірден қайтамын.
Луи Сенпай
Легоши-сенпай Шиши-гумиге қосылды деп естідім.
Мен сенімдімін
Сондықтан мен «артқы нарыққа» келгім келмеді.
Мен өтіп бара жатқан адамдардан сұрап, бар күшімді салдым.
Рақмет.
Рахмет естігім келмейді.
Неліктен? Луи Сенпай
Мен мектепке қайта бара алмайтын шығармын...
Өркениет қанша дамса да,
Түбінде инстинкт пен күш маңызды
Ол өзінің шындығын перденің артына жасырып, адамгершілік пен әділеттің символына айналады.
Бұл менің рөлім болды.
Бірақ мен сізге енді көмектесе алмаймын.
Өтірік пен әлсіздікке бой алдырмаңыз
Қызыл бұғы Луидің енді бұл мектепте болуының мәні жоқ.
Сонымен... осындай нәрсе
Сіз жақсы әйел болдыңыз.
Иә?
Жүрегіңіз ауырды ма?
Ши... Шиши... Менде жоқ!
А... жарайды, ол толық орындалған жоқ.
Хмм.
Қалай болғанда да, жақсы тәжірибе алғаныңызға қуаныштымын.
Тыңдап тұрсың ба?
Менің жүрегім жараланған жоқ.
Е...күте тұрыңыз!
Фу…
Луи Сенпай
Тіпті тұрған түрің де бұрынғыдан да әдемі.
Сенің көңіл-күйің жоқ екеніне сенімдімін.
Сізде әлі де берік сенім болуы керек.
Не?!
Жамандыққа малынған аңдар олай күлмейді.
Хаха, менде бүгін көп шағым бар.
Мен бұл қоғамды қабылдауды жөн көрдім.
Мен сөздің шын мағынасында күшті болғым келеді.
Бұл жолы
Мен мұны Шиши-гумиге қарап түсіндім.
Ол жігіттер күнде ұрысатын үлкендер.
Менің түйсігім және
Ибуки
Ол баланы жіберген дұрыс па?
Оның шешімі айтарлықтай.
Жақында оралады
Я, мен дайын емеспін.
Шишигуми тұрақты болғаннан кейін, ол аяқталды.
Соңында оны қалай пісіресіз?
Хехехехе
Хахаха…
Уф
Мені бала деме, бастық де.
Бастықтың тісін жеп көріңіз.
Келесі күні кешкі ас ішетін адам сіз боласыз.
Уф...
Хаха бұл жақсы емес
Сіздің денеңіз онсыз да баяу, солай емес пе?
Ең маңыздысы
Сіз қазір әлдеқайда жақсысыз.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Қазір мен клубтың эйсімін.
Луи Сенпай
Сіздің айтқаныңыз бұл жолы да өтірік болып шыға ма?
Тазалықты қанша жек көрсең де
Тіпті етқоректілер мен шөпқоректілердің арасында
Шынайы пікір алмасулар болуы керек.
Жұмыс істемей жатыр!
Сенпай – ақымақ
Мен тек көзім жеткендей болып тұрмын.
Өйткені...
Өйткені менің ағам
Мен өз таңдауымды жасауды қойдым.
Қалай өмір сүру керектігін қоғам емес, өзіңіз шешесіз.
Мен өзім үшін таңдауды жалғастырамын
Аға ақымақ!
Сіз міндетті түрде өкінесіз
«Мынау біртүрлі» - менің соншалықты керемет болғанымды көргенде, сіз ойлайсыз.
Хмм...
Фу…
Баладай жыласаң да
Сіз жеткілікті кереметсіз.
...Мына легоси жігіті қайда кетті?
Жаңа ғана жігіт алған жаман қызсың ба?
Ха... мен саған хабарласайын ба?
Бұл дұрыс.
Пәтуа жоқ
Иә?
Легоси қайтып оралмайды деп ойлаймын...
Ол қазірдің өзінде бізден басқа әлемде.
(есіктің ашылған дыбысы)
А... ә...
Ах...
Сондықтан мен де тоқтамадым.
Қоштасып бір ауыз сөз де айта алмадым.
Легоши? сурет?
Легоши?
Мен үйдемін
Ах... Кешіріңіз, кешіріңіз
Түрлі себептерге байланысты ол түнде жоғалып кетті.
Сізге... бұл не болды?
О... жақсысың ба?
Не? А... Иә, шынымен емес.
А...бірақ мен душқа түсемін.
Мм... иә?
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Эй, бұл Легоси ма?
Білмеймін, мүмкін емес.
Бірақ иісі Легоси болды.
Ах...
(Барлығының абыржыған дауысы)
Ум...
Ой, кешіріңіз
Мен тыңдап тұрмын, Легоши.
Уау, мен оның қандай ерекше екеніне қарап тұра алмадым.
А... көп нәрсе болып жатыр.
Уау...
(Қырқу дыбысы)
Шашымды тым көп қиып алдым.
Күн суық, мен өзімді мазасыз сезінемін.
А... Менің ойымша.
Мен оның кім екенін білмедім.
Менің ойымша, бұл ауру түлкі немесе басқасы.
(Барлығы ащы күледі)
Олай болса.
Түнде атама қарау үшін ата-анамның үйіне баруым керек пе?
Аа... дұрыс.
Үйірме жұмыстарына мүмкіндігінше қатысамын.
Біраз уақыт жинаңыз
Мен мұны клуб мүшелеріне қалдырамын деп ойлаймын...
Сізге қиындық тудырғаным үшін кешіріңіз.
А... жоқ, жоқ, жарайды.
Егер солай болса, мен оған көмектесе алмаймын.
Неге мен отырдым?
Иә, о... ой
Жарайды, Легоси-кун, басыңды көтер.
Барша адамның ішінде мен дәл осылай қысылып қалсам…
Хахаха Бірақ бұл сергітеді.
Мен мұны Гоухин мырза айтқан кезде түсіндім.
Мен бұл клубқа күнде келуім керек.
Мен тосқауыл боламын
Мен осында болғанша, қандай жағдай болмасын, ешкімнің өлуіне жол бермеймін.
Мм... барлығын тазалауды сұраудың орнына...
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын, сондықтан үнемі қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Барлығы сонда ма? ақ легоши
Бар немесе онсыз
Бәлкім, үйреніп қалсаң
Иә Иә Иә! Сергітетін және өте жақсы
Қайырлы таң
Сағат 3.00.
Құрметті түнгілер, қалдарыңыз қалай?
Бүгінгі серіктес Верано, ұзын құлақ жарғанат.
Мен барып, жағдайды көруім керек пе?
Тезірек барып, жағдайыңызды тексеруім керек пе?
Өткен аптада ультрадыбыстық зерттеу туралы айтқаным үшін кешірім сұраймын.
Мен жерге түсіп кешірім сұраймын.
Сонымен...
(Легошидің ыңырсыуы)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Уф... Ах!
Цк... у... а...
Ух... ха...
Цк... у...
А... а...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Сәлем Легоши
Ах...
Эй, сен өз қалпыңды сақтайсың ба?
Жоқ…
Бұл тек үшінші күн.
Бұдан былай бұл өте қиын болады.
Ха ха ха... аа аа...
Уф... Уф
Гуаааааааааааааааааааа...
Эй, тыңдап тұрсың ба?
А... Мен сізді естимін.
Оқытудың бұл түрі ақылсыз
Хаа…
Сілекей кейінірек төгіледі
Ауырады, өйткені менің танауым үнемі тітіркенеді.
Уф... Менің құсқым келеді.
Тыңда, Легоши, тәнге деген құштарлығыңды толығымен жең.
Сіз өзіңіздің денеңізді етсіз күштірек болатындай етіп қайта құруыңыз керек.
Ух... гах...
Тіпті бұл сіз таңдаған жол болса да
Қанша талпынсаң да, сенің болмысың – қараңғылыққа батқан жауыз жыртқыш аң.
Ашу, жек көру және қорқыныш
Күшті болу үшін стрессті тамақ ретінде пайдаланыңыз
Барған сайын стрессті жинап, өзіңізді күйдіріп жіберіңіз
Уф... уф...
Мұқият бетпе-бет кел, жүрегіңді ауырлат
Соңында жаңа кезең бар
Хаа…
Фухахахаха
Бетіңіз бозарған.
Осыдан кейін мектеп қиын болады.
Хмм...
Бірақ бұл әдісті таңдаған сізсіз.
Таңертеңнен кешке дейін мектеп
Түннен таң атқанға дейін осында жаттығады
Пойызбен емес, жүгірумен саяхаттаңыз
Шығыңыз келе ме? жаттығу
Мүмкін емес
Қалыпты жағдайда шөпқоректілердің етін жеу керек.
Ет қоректілердің шайқасқа жарамды денелерін құрастыру үшін қажет.
Бірақ мен шөпқоректілерді қорғау үшін күштірек болғым келеді.
Шөпқоректілердің етін жеу үшін аттың алдына арбаны қойып жатқан жоқ па?
Етқоректі спортшылар мен әскерилер мұны жасырын түрде жасайды.
Жоқ... Мен бұлай істей алмаймын.
Мен түсінемін, бірақ мен мұны ешқашан жасамас едім.
Мен сенің бұлай айтатыныңды білдім.
«Мен ет жегім келмейді» «Мен шөпқоректілерді қорғағым келеді»
Дүние оңай емес, тек идеализммен ғана күшті бола аласыз. Легоши
Мен ет жеуден басқаның бәрін істеймін.
Хмм...
Біз ертең де сіздермен жұмыс істеуді асыға күтеміз.
Аға
Мен соңғы кездері өте ұсқынсыз болып кеттім. Бірдеңе болды ма?
Бұл сирек кездесетін құрметті сөз, Пина-кун.
Мен таң қалдым.
Иә
Мен оны менеджерім көрсеткеннен кейін қолдана бастадым.
...Сен шынымен жақсысың ба?
Шаш алу, сараң болу...
Бәлкім, сенпайың аздап психикалық ауру шығар?
Уайымдамаңыз
Бүгін мен сендерді өнер ұжымының қоймасына апаруға жауаптымын.
Сахна артында не болып жатқаны сізді аздап болса да қызықтырса, қуанар едім.
Маған қызық емес.
А... шынымен бе? Е, кешіріңіз.
Ал, олай айтпа.
Бұл қорап - мен қолданып жүрген костюм.
...Ал сол қорапта материалдар бар.
Иә? Не? Бұл өте күшті әйел иісі
Хмм.
Эй, енді қайтуға болады ма?
Иә?
Сіздің бетіңіз аздап қызарған. Не болды?
А... мынау
Мен қатты ұялдым, бірақ мені жай ғана шапалақпен ұрды.
Мен қызымды қатты сүйген кезім
Мен қателесіп басқа әйелдің атын атадым.
Жарайды, менімен мұны істеу үлкен қателік болды.
Дұрыс, хехе
Көп нәрсе болды.
Легоши-сенпайдың қызы бар емес пе?
Онда жоқ.
Маған бәрібір! Ха!
Сонымен, сенің сүйікті қызың кім?
Бұл әңгіме аяқталды.
Неліктен? қайда барасың
Ахахаха
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Мен жаттығуларыма назар аудару үшін оны ұмытуға тырыстым.
Хару-чан Хару-чан
Хару-чан Хару-чан Хару-чан Хару-чан…
Уф...
Күте тұрыңыз.
(Қолды ұстау дыбысы)
Хахаха Сенпай сен сондай тазасың.
Бір шешімге келген адам бар ма?
Бұл таңқаларлық. Ит сияқты нәрсе.
Қызық, мына жігіт түсінеді ме?
Бұл жігіт өз қалауымен өмір сүреді
Таза махаббаттың сырын айтшы
Мен бір ғана ғашық таңдамасам, неге бәрі ашуланады?
Себебі... бұл шын жүректен емес.
Әркім адалдыққа әртүрлі анықтама береді.
Мен үшін бұл менің көңіл көтеруімді қамтамасыз ету.
Мораль бізге ештеңе бермейді, солай ма?
Сонымен...
Егер мен
Легоши-сенпай мені жарып жеп қойса ше?
Сонда да мен ағамды кінәламас едім.
Ах...
Иә Мысалы...
Осылай жабық бөлменің күңгірт қараңғысында екеуміз оңаша қалғанда
Егер басқа адам қыз болса, мен оны бірден сүйгім келеді.
Енді мені жегің келе ме?
Дәл алдыңда сені кешіретін қой бар.
Ммммм...
17 жыл еркек қасқыр өмір сүреді
Бүгін менің өмірімде бірінші рет тағы бір тәжірибе.
Шөпқоректілерді жек көруі анық… және күшті
Мен ет жемеймін, қызым да жоқ.
Маған ештеңе керек емес
Жоқтық қасқыры
Сонымен? Егер солай болса, бұл жақсы.
(Легоши тілін шертеді)
Ах, қарным ашты.
Мейрамханаға барыңыз
Мен көкөніс жегім келеді
Айт
Хахаха
Сондықтан мен саған оны тазала деп айттым...
Жоқ!
Хмм... Сәл кешігіп қалды деп ойлаймын.
18 жасымда мен бүлікшіл кезеңге жеттім.
Әке, бұл бүлік емес.
Уақыт келді
Қоштасатын кез келді
Біздің жалған ата-ана мен бала қарым-қатынасымыз
Әңгіме мен түсіндіргендей.
Шығару формасына қол қойыңыз
Енді түсіндің.
Мен сенің ісіңе тісті бола алмадым.
13 жыл болды ма?
Мен сені 7 миллион иенге сатып алған күннен бастап
Өкінішке орай, бұл босқа кеткен сияқты.
Сол күні сәби кезіңізде қандай сезімде болдыңыз?
Бір қызығы, есімде.
Қыста таңның атысы, Өтіріктей таза ауа.
Мен бүгін бұл баланың сыртқы әлемді көрген күні болғанына қуаныштымын.
Мен іштей жымидым.
Мен бір өрнекті өзгертпей менімен байланысыңды үзесің деп ойладым.
Мен сенің қалағаныңды істемесем, пайдасыз болуым керек.
Осы уақытқа дейін біз айына бір рет кешкі асқа кездесетінбіз.
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды білмеймін.
Сонда да сен менің қайран қаламын.
Әке, сіз осылай дедіңіз деп ойлаймын.
Мен қазір Шиши-гумидің бастығымын
(Мылтық көрсету дыбысы)
Қазір қол қойыңыз
Мен бұдан былай қиындық туғыза алмаймын.
Бұл өте қорқынышты.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory